Copyright © 2009 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara,
California 95054, U.S.A.  All rights reserved.

Sun Microsystems, Inc.  has intellectual property rights relating to
technology embodied in the product that is described in this document.
In particular, and without limitation, these intellectual property
rights may include one or more of the U.S.  patents listed at
http://www.sun.com/patents and one or more additional patents or pending
patent applications in the U.S.  and in other countries.

THIS PRODUCT CONTAINS CONFIDENTIAL INFORMATION AND TRADE SECRETS OF SUN
MICROSYSTEMS, INC.  USE, DISCLOSURE OR REPRODUCTION IS PROHIBITED
WITHOUT THE PRIOR EXPRESS WRITTEN PERMISSION OF SUN MICROSYSTEMS, INC.

U.S.  Government Rights - Commercial software.  Government users are
subject to the Sun Microsystems, Inc.  standard license agreement and
applicable provisions of the FAR and its supplements.

Use is subject to license terms.

This distribution may include materials developed by third parties.

Sun, Sun Microsystems, the Sun logo, Java and Java SE are trademarks or
registered trademarks of Sun Microsystems, Inc.  in the U.S.  and other
countries.

This product is covered and controlled by U.S.  Export Control laws and
may be subject to the export or import laws in other countries.
Nuclear, missile, chemical biological weapons or nuclear maritime end
uses or end users, whether direct or indirect, are strictly prohibited.
Export or reexport to countries subject to U.S.  embargo or to entities
identified on U.S.  export exclusion lists, including, but not limited
to, the denied persons and specially designated nationals lists is
strictly prohibited.

Copyright © 2009 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara,
California 95054, Etats-Unis.  Tous droits rservs.

Sun Microsystems, Inc.  dtient les droits de proprit intellectuele
relatifs la technologie incorpore dans le produit qui est dcrit dans ce
document.  En particulier, et ce sans limitation, ces droits de proprit
intellectuelle peuvent inclure un ou plusieurs des brevets amricains
lists l'adresse suivante:  http://www.sun.com/patents et un ou
plusieures de brevet en attente aux Etats - Unis et dans les autres
pays.

CE PRODUIT CONTIENT DES INFORMATIONS CONFIDENTIELLES ET DES SECRETS
COMMERCIAUX DE SUN MICROSYSTEMS, INC.  SON UTILISATION, SA DIVULGATION
ET SA REPRODUCTION SONT INTERDITES SANS L AUTORISATION EXPRESSE, ECRITE
ET PREALABLE DE SUN MICROSYSTEMS, INC.

L'utilisation est soumise aux termes du contract de licence.

Cette distributions peut inclure des elements dvelopps par des tiers.

Sun, Sun Microsystems, le logo Sun, Java et Java SE sont des marques de
fabrique ou des marques dposes de Sun Microsystems, Inc.  aux Etats-Unis
et dans d'autres pays.

Ce produit est soumis la lgislation amricaine en matire de contrle des
exportations et peut tre soumis la rglementation en vigueur dans
d'autres pays dans le domaine des exportations et importations.  Les
utilisations finales, ou utilisateurs finaux, pour des armes
nuclaires,des missiles, des armes biologiques et chimiques ou du
nuclaire maritime, directement ou indirectement, sont strictement
interdites.  Les exportations ou rexportations vers les pays sous
embargo amricain, ou vers des entits figurant sur les listes d'exclusion
d'exportation des produits ou des services qui sont regis parla
legislation amricaines, y compris, mais de manire non exhaustive, la
liste de personnes qui font objet d'un ordre de ne pas participer, d'une
faon directe ou indirecte, aux exportations des produits ou des services
qui sont rgis par la lgislation amricaine sur le contrle des
exportations et la liste de ressortissants spcifiquement dsigns, sont
rigoureusement interdites.
